Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/303.po
Languages: zh_cn

# 0:……セナと、こずぴぃが、死んだ。[linebreak]僕の目の前で、死んだ。[linebreak]梨深が、殺した。[%p]
source: 0:Sena and Kozupii were dead. They'd died right in front of me. Rimi had killed them.[%p]
zh_cn: 0:……セナと、こずぴぃが、死んだ。[linebreak]僕の目の前で、死んだ。[linebreak]梨深が、殺した。[%p]

# 100:その梨深は今、ソファに横になって眠っている。[linebreak]こずぴぃが死んだ後、梨深は震えながら悲鳴を上げ、意識を失った。[%p]
source: 100:And now Rimi was asleep on my sofa. After Kozupii had died, Rimi had started shaking and screaming, and then passed out.[%p]
zh_cn: 100:その梨深は今、ソファに横になって眠っている。[linebreak]こずぴぃが死んだ後、梨深は震えながら悲鳴を上げ、意識を失った。[%p]

source: 200:It had taken me a while to recover from the shock, but I was so scared, and I certainly didn't want to see Kozupii's bloody corpse anymore. I'd picked Rimi up and brought her inside.[%p]
zh_cn: 200:僕もショックからしばらく立ち直れなかったけど、怖くて、こずぴぃの血まみれの死体をそれ以上見ていたくなくて、梨深を抱き上げて、こうして部屋の中に立てこもったんだ。[%p]

source: 300:Rimi would let out an occasional moan, but no matter how many times I called her name, she wouldn't get up. I sat on the floor, waiting for her to wake up.[%p]
zh_cn: 300:梨深は、たまに苦しそうにうめき声を上げるけど、どれだけ呼びかけても目を覚まそうとしなかった。[linebreak]僕は膝を抱えて床に座り、梨深が起きるのをひたすら待った。[%p]

# 400:身体が震えて仕方ない。[%p]
source: 400:My body was shaking so badly.[%p]
zh_cn: 400:身体が震えて仕方ない。[%p]

# 500:だって、セナと、こずぴぃが、死んだんだぞ。[%p]
source: 500:Kozupii and Sena were dead.[%p]
zh_cn: 500:だって、セナと、こずぴぃが、死んだんだぞ。[%p]

# 600:ニュージェネ事件の被害者たちみたいに、赤の他人じゃない。[linebreak]知り合いだった。知っている人たちだった。[%p]
source: 600:They weren't like the NewGen victims. They weren't strangers. They were people I knew. People I knew...[%p]
zh_cn: 600:ニュージェネ事件の被害者たちみたいに、赤の他人じゃない。[linebreak]知り合いだった。知っている人たちだった。[%p]

# 700:昨日は、３人で一緒にガルガリ君を食べた。[linebreak]僕とセナとこずぴぃ。３人が写ったシールを見て、僕は唇を噛む。[%p]
source: 700:The three of us had all eaten Garugari-kuns together the other day. Me, Sena, and Kozupii... I looked at the photo we'd taken and bit my lip.[%p]
zh_cn: 700:昨日は、３人で一緒にガルガリ君を食べた。[linebreak]僕とセナとこずぴぃ。３人が写ったシールを見て、僕は唇を噛む。[%p]

# 800:さっきの、あの悪夢のような光景が、思い出したくないのに脳裏に何度も再生される。[%p]
source: 800:My mind kept replaying the nightmare I'd just experienced over and over again.[%p]
zh_cn: 800:さっきの、あの悪夢のような光景が、思い出したくないのに脳裏に何度も再生される。[%p]

# 900:こずぴぃの血の、鮮烈な紅さ。[linebreak]身体からはみ出した、テラテラとぬめる骨の質感。[linebreak]光が消えた、感情のない瞳。[%p]
source: 900:The bright red of Kozupii's blood. The slick, glistening-red bones sticking out of her body. The empty, lightless eyes.[%p]
zh_cn: 900:こずぴぃの血の、鮮烈な紅さ。[linebreak]身体からはみ出した、テラテラとぬめる骨の質感。[linebreak]光が消えた、感情のない瞳。[%p]

# 1000:人が人でなくなった瞬間の、形容しがたい気持ち悪さと恐怖。[%p]
source: 1000:The fear and indescribable, awful feeling that comes with seeing a person cease to be a person.[%p]
zh_cn: 1000:人が人でなくなった瞬間の、形容しがたい気持ち悪さと恐怖。[%p]

source: 1100:The sight of her tiny body being torn apart refused to leave my brain. I'd never realized just how fragile a human being was. I felt like I was going to throw up. I'd already thrown up three times, actually.[%p]
zh_cn: 1100:細い身体が引き裂かれた、その瞬間の記憶が、目に焼き付いて離れない。人はあんなにも脆いんだって、思い知らされた。[linebreak]吐きそうになる。すでに３回吐いていた。[%p]

# 1200:セナは、どうなったんだろう。[%p]
source: 1200:What had happened to Sena?[%p]
zh_cn: 1200:セナは、どうなったんだろう。[%p]

# 1300:このビルは８階建てだ。その屋上から飛び降りて、無事でいられるはずがない。[linebreak]きっと、いや、間違いなく、セナも死んでる。[%p]
source: 1300:This was an eight-story building. Nobody could survive a fall from that height. She was probably... no, definitely... dead.[%p]
zh_cn: 1300:このビルは８階建てだ。その屋上から飛び降りて、無事でいられるはずがない。[linebreak]きっと、いや、間違いなく、セナも死んでる。[%p]

# 1400:あの２人は、死んだ……。[%p]
source: 1400:The two of them were dead.[%p]
zh_cn: 1400:あの２人は、死んだ……。[%p]

source: 1500:This was impossible. It wasn't happening. It was a dream. It had to be a dream. They died in such horrible ways. And it was Rimi that killed them, too.[%p]
zh_cn: 1500:あり得ない……ウソだ……こんなの夢だ……夢だよね……。[linebreak]あんな、ひどい死に方をするなんて……。[linebreak]しかも、殺したのが、梨深だなんて……。[%p]

# 1600:信じたくない。[linebreak]信じられるわけがない。[linebreak]でも、事実だ。[%p]
source: 1600:I didn't want to believe it. I couldn't believe it. But it was the truth.[%p]
zh_cn: 1600:信じたくない。[linebreak]信じられるわけがない。[linebreak]でも、事実だ。[%p]

# 1700:セナとこずぴぃが、どうして急に態度を豹変させて襲いかかってきたのか、それは分からない。[%p]
source: 1700:I had no idea what had caused Sena and Kozupii to change so abruptly.[%p]
zh_cn: 1700:セナとこずぴぃが、どうして急に態度を豹変させて襲いかかってきたのか、それは分からない。[%p]

# 1800:『Ｉｒ２』がどうとか言ってた。僕の昔の作文に描かれた落書きが関係しているんだろうけど、そんなの今はどうでもいい。[%p]
source: 1800:They'd said something about “Ir2.” It probably had something to do with the scribbles on my old essay. But that didn't matter now.[%p]
zh_cn: 1800:『Ｉｒ２』がどうとか言ってた。僕の昔の作文に描かれた落書きが関係しているんだろうけど、そんなの今はどうでもいい。[%p]

source: 1900:Knowing that Rimi was a Gigalomaniac didn't shock me that much, either. Rimi had fought them to protect me. Maybe she'd gone too far, but I wasn't going to blame her for it.[%p]
zh_cn: 1900:梨深がギガロマニアックスだったことも、それほどの衝撃はなかった。梨深は僕を守るために戦ってくれた。過剰防衛だったかもしれないけど、梨深を恨むつもりなんてない。[%p]

source: 2000:Still, it wouldn't be long before Rimi and I were arrested by the police. Sena and Kozupii's bodies were still out there. It wouldn't be long at all before somebody found them and called the cops.[%p]
zh_cn: 2000:でも、このままじゃ間違いなく、僕と梨深は、警察に捕まる。[linebreak]セナとこずぴぃの死体は放置されたままだ。[linebreak]近いうちに、絶対に誰かが気付き、通報されるだろう。[%p]

# 2100:捕まるわけにはいかないよ……。捕まって、たまるもんか……。[%p]
source: 2100:I couldn't let them arrest me. I wouldn't let them arrest me.[%p]
zh_cn: 2100:捕まるわけにはいかないよ……。捕まって、たまるもんか……。[%p]

# 2200:真実を話せばいい、僕は殺してない、殺したのは梨深だ、そもそも最初に襲ってきたのはセナとこずぴぃなんだから、これは正当防衛だ――。[%p]
source: 2200:I could just tell them the truth. I didn't kill the two of them, it was Rimi. And Sena had attacked us first. So, it was self-defense.[%p]
zh_cn: 2200:真実を話せばいい、僕は殺してない、殺したのは梨深だ、そもそも最初に襲ってきたのはセナとこずぴぃなんだから、これは正当防衛だ――。[%p]

source: 2300:But, of course, that wouldn't work. I knew that much. They were practically ready to arrest me over the Crucified case. I was sure it would be the same this time.[%p]
zh_cn: 2300:そんな言い分が通用するはずはないって、分かってる。[linebreak]『張り付け』のときだって、僕は犯人扱いされそうになったんだ。[linebreak]今回もきっと同じだ。[%p]

source: 2400:And I couldn't live without Rimi, either. I needed Rimi here to protect me from Shogun.[%p]
zh_cn: 2400:それに、梨深は今の僕にとって、なくてはならない存在なんだ。[linebreak]『将軍』っていう脅威から身を守るためには、梨深にいてもらわなくちゃ困るんだ。[%p]

# 2500:梨深がギガロマニアックスだという事実は、僕にとってはむしろ歓迎すべきことだった。[%p]
source: 2500:If anything, I was glad Rimi was a Gigalomaniac.[%p]
zh_cn: 2500:梨深がギガロマニアックスだという事実は、僕にとってはむしろ歓迎すべきことだった。[%p]

# 2600:梨深は無力じゃない。単なるお人好しの女子高生じゃない。[linebreak]『将軍』にも対抗できる力を持つ、僕の味方。[%p]
source: 2600:It meant that Rimi wasn't helpless. She wasn't just a friendly teenage girl. She had the power to fight Shogun, and she was on my side.[%p]
zh_cn: 2600:梨深は無力じゃない。単なるお人好しの女子高生じゃない。[linebreak]『将軍』にも対抗できる力を持つ、僕の味方。[%p]

source: 2700:That's why I wanted her to wake up. I wanted her to wake up, and get rid of Kozupii and Sena's bodies with her delusion power. Then the police couldn't come after us.[%p]
zh_cn: 2700:だから、梨深には早く目覚めてもらいたいのに。目覚めて、セナとこずぴぃの死体を妄想の力で消してもらうんだ。そうすれば、警察は僕らに手を出すことなんてできないんだから。[%p]

# 2800:まだ、誰にも見つかってないかな……？[%p]
source: 2800:Nobody had found us yet, right?[%p]
zh_cn: 2800:まだ、誰にも見つかってないかな……？[%p]

source: 2900:I held back the urge to vomit and looked toward the door. On the other side of it was Kozupii's bloody corpse. Of the two, it was more likely that they'd find Sena's body before they found hers.[%p]
zh_cn: 2900:吐き気をこらえつつ、扉の方を見る。その扉の外で血まみれのまま転がっているであろう、こずぴぃの死体よりは、飛び降りたセナの死体の方が、見つかる可能性は高い。[%p]

# 3000:見つかったら最後だ。[linebreak]梨深が目覚めてくれない以上、僕がなんとか隠蔽工作をしないと……。[%p]
source: 3000:But once they found her, it would be all over. With Rimi still asleep, I had to do something to hide them.[%p]
zh_cn: 3000:見つかったら最後だ。[linebreak]梨深が目覚めてくれない以上、僕がなんとか隠蔽工作をしないと……。[%p]

# 3100:怖い。死体なんて見たくもない。[linebreak]ましてやそれが知り合いの遺体だったなら、なおさらだ。[%p]
source: 3100:I was scared. I didn't want to look at a dead body. Especially the dead body of someone I knew.[%p]
zh_cn: 3100:怖い。死体なんて見たくもない。[linebreak]ましてやそれが知り合いの遺体だったなら、なおさらだ。[%p]

# 3200:それでも、必死で恐怖を振り払い、僕は外に出た。[linebreak]自分の身を、そして梨深の身を、守るために。[%p]
source: 3200:I forced myself to go outside anyway. To protect myself, and to protect Rimi.[%p]
zh_cn: 3200:それでも、必死で恐怖を振り払い、僕は外に出た。[linebreak]自分の身を、そして梨深の身を、守るために。[%p]

# 3300:すでに日が暮れていた。[linebreak]周囲は薄暗い。[linebreak]月は出ていない。雲に隠れてしまっている。[%p]
source: 3300:The sun had already set. It was dark on the roof. The moon wasn't out. The clouds had hidden it.[%p]
zh_cn: 3300:すでに日が暮れていた。[linebreak]周囲は薄暗い。[linebreak]月は出ていない。雲に隠れてしまっている。[%p]

# 3400:僕は目をこらし、こずぴぃが倒れている方を見た。[%p]
source: 3400:I squinted and looked in the direction of Kozupii's body.[%p]
zh_cn: 3400:僕は目をこらし、こずぴぃが倒れている方を見た。[%p]

# 3500:あ……れ……？[%p]
source: 3500:Huh?[%p]
zh_cn: 3500:あ……れ……？[%p]

# 3600:こずぴぃの無残な死体が、見当たらない……。[%p]
source: 3600:I couldn't find Kozupii anywhere.[%p]
zh_cn: 3600:こずぴぃの無残な死体が、見当たらない……。[%p]

# 3700:そこに、血溜まりは、あった。[linebreak]だから、夢だったっていうオチは通用しない。[linebreak]でも、死体が、消えている。[%p]
source: 3700:The blood was still there. So, it wasn't a dream. But the body was gone...[%p]
zh_cn: 3700:そこに、血溜まりは、あった。[linebreak]だから、夢だったっていうオチは通用しない。[linebreak]でも、死体が、消えている。[%p]

# 3800:どういう……こと……？[%p]
source: 3800:How?[%p]
zh_cn: 3800:どういう……こと……？[%p]

# 3900:少し混乱しつつも、屋上の縁から、そうっと頭だけ出して下の道路の様子を探ってみた。[%p]
source: 3900:Confused, I looked over the edge of the roof to the street below.[%p]
zh_cn: 3900:少し混乱しつつも、屋上の縁から、そうっと頭だけ出して下の道路の様子を探ってみた。[%p]

# 4000:……誰もいない。[linebreak]セナの死体も、ない。[%p]
source: 4000:Nobody was down there. Sena's body wasn't there, either.[%p]
zh_cn: 4000:……誰もいない。[linebreak]セナの死体も、ない。[%p]

# 4100:そこにも明らかに血溜まりだと分かるものがあったけど。[linebreak]まったく騒ぎにはなっていない。[%p]
source: 4100:There was a pool of blood, but nobody seemed to have noticed it.[%p]
zh_cn: 4100:そこにも明らかに血溜まりだと分かるものがあったけど。[linebreak]まったく騒ぎにはなっていない。[%p]

# 4200:死体は……どこに消えた……？[%p]
source: 4200:Where was the body?[%p]
zh_cn: 4200:死体は……どこに消えた……？[%p]

source: 4300:When Rimi had passed out, the body had been there. Rimi hadn't used her Gigalomaniac power to get rid of it. Then who?[%p]
zh_cn: 4300:梨深が意識を失った後も、死体はそこに確かにあった。[linebreak]だから梨深がギガロマニアックスの力で消したわけじゃない。[linebreak]じゃあ、誰が……？[%p]

# 4400:あやせ？[linebreak]でも彼女は、今は代々木の病院に入院中だ。[%p]
source: 4400:Ayase? But she was in a hospital in Yoyogi.[%p]
zh_cn: 4400:あやせ？[linebreak]でも彼女は、今は代々木の病院に入院中だ。[%p]

# 4500:じゃあ……『将軍』？[%p]
source: 4500:Maybe Shogun?[%p]
zh_cn: 4500:じゃあ……『将軍』？[%p]

# 4600:だけど、あいつは僕の敵なんだぞ。[linebreak]僕の有利になるようなことを、するはずがないよ。[%p]
source: 4600:But he was my enemy. He wasn't going to do anything that would help me.[%p]
zh_cn: 4600:だけど、あいつは僕の敵なんだぞ。[linebreak]僕の有利になるようなことを、するはずがないよ。[%p]

# 4700:いったい、どうなってるんだ……。[linebreak]漠然とした不安と、死体が消えたことへの安堵で、僕はため息をついた。[%p]
source: 4700:What was going on? I sighed, feeling a mix of uneasiness and relief that the bodies were gone.[%p]
zh_cn: 4700:いったい、どうなってるんだ……。[linebreak]漠然とした不安と、死体が消えたことへの安堵で、僕はため息をついた。[%p]

# 4800:首筋が、チリチリとする感覚。[%p]
source: 4800:I felt the prickling on the back of my neck.[%p]
zh_cn: 4800:首筋が、チリチリとする感覚。[%p]

# 4900:見られている……。[%p]
source: 4900:I was being watched.[%p]
zh_cn: 4900:見られている……。[%p]

# 5000:いつもの、あの得体の知れない視線だ。[linebreak]『将軍』か？ お前が、僕を見ているのか？[%p]
source: 5000:That same unknowable gaze... Shogun? Was he watching me?[%p]
zh_cn: 5000:いつもの、あの得体の知れない視線だ。[linebreak]『将軍』か？ お前が、僕を見ているのか？[%p]

# 5100:[name]拓巳[line]「僕を……見るな……っ」[%p]
source: 5100:[name]拓巳[line]Don't look... at me.[%p]
zh_cn: 5100:[name]拓巳[line]「僕を……見るな……っ」[%p]

# 5200:逃げるように部屋に戻った。[%p]
source: 5200:I ran back into my room.[%p]
zh_cn: 5200:逃げるように部屋に戻った。[%p]

# 5300:[name]拓巳[line]「あ……」[%p]
source: 5300:[name]拓巳[line]Ah...[%p]
zh_cn: 5300:[name]拓巳[line]「あ……」[%p]

# 5400:梨深が身体を起こしていた。[linebreak]ぼんやりとした表情で、部屋の中を見回している。[%p]
source: 5400:Rimi was awake. She was looking around the room, with a confused expression on her face.[%p]
zh_cn: 5400:梨深が身体を起こしていた。[linebreak]ぼんやりとした表情で、部屋の中を見回している。[%p]

# 5500:目を覚ましたらしい。[linebreak]でも、なんて声をかけたらいいんだろう……。[%p]
source: 5500:She'd woken up, evidently. But what was I supposed to say to her?[%p]
zh_cn: 5500:目を覚ましたらしい。[linebreak]でも、なんて声をかけたらいいんだろう……。[%p]

# 5600:梨深は、セナとこずぴぃを殺したことに、かなりショックを受けていた。[%p]
source: 5600:Rimi had been badly traumatized by the shock of killing Sena and Kozupii.[%p]
zh_cn: 5600:梨深は、セナとこずぴぃを殺したことに、かなりショックを受けていた。[%p]

source: 5700:Of course she was. It wasn't like PKing in ESO. She'd said she didn't mean to kill them, too.[%p]
zh_cn: 5700:そりゃ、人を殺したら、ショックに決まってる。これは、エンスーでＰＫするのとは、訳が違うんだ。[linebreak]“殺すつもりはなかった”って言ってたし。[%p]

# 5800:こんなときにかける言葉を、僕は知らない。[linebreak]だから、結局押し黙るしかない。[%p]
source: 5800:I had no idea what to say to a person in that situation. So, I said nothing at all.[%p]
zh_cn: 5800:こんなときにかける言葉を、僕は知らない。[linebreak]だから、結局押し黙るしかない。[%p]

# 5900:梨深は僕を見ると、不思議そうに首を傾げた。[%p]
source: 5900:Rimi was looking at me, bewildered.[%p]
zh_cn: 5900:梨深は僕を見ると、不思議そうに首を傾げた。[%p]

# 6000:[name]梨深[line]「ここ、どこかな？」[%p]
source: 6000:[name]梨深[line]Where am I?[%p]
zh_cn: 6000:[name]梨深[line]「ここ、どこかな？」[%p]

# 6100:[name]拓巳[line]「……え？」[%p]
source: 6100:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 6100:[name]拓巳[line]「……え？」[%p]

# 6200:[name]梨深[line]「あなたは、だぁれ？」[%p]
source: 6200:[name]梨深[line]Who are you?[%p]
zh_cn: 6200:[name]梨深[line]「あなたは、だぁれ？」[%p]

# 6300:なんだか様子がおかしい……。[%p]
source: 6300:Something was wrong.[%p]
zh_cn: 6300:なんだか様子がおかしい……。[%p]

# 6400:[name]拓巳[line]「り、梨深……？ どうしちゃったの……？」[%p]
source: 6400:[name]拓巳[line]R-Rimi? What's gotten into you?[%p]
zh_cn: 6400:[name]拓巳[line]「り、梨深……？ どうしちゃったの……？」[%p]

# 6500:[name]梨深[line]「り、み？ りみ、って、だれだろー？」[%p]
source: 6500:[name]梨深[line]Ri? Mi? Who's Rimi?[%p]
zh_cn: 6500:[name]梨深[line]「り、み？ りみ、って、だれだろー？」[%p]

# 6600:[name]梨深[line]「あたしかなぁ？ あたし、りみじゃないよ」[%p]
source: 6600:[name]梨深[line]Is that me? I'm not Rimi.[%p]
zh_cn: 6600:[name]梨深[line]「あたしかなぁ？ あたし、りみじゃないよ」[%p]

# 6700:[name]拓巳[line]「な、なに言ってるんだよ、し、しっかりしてよ……」[%p]
source: 6700:[name]拓巳[line]W-What are you talking about? Snap out of it.[%p]
zh_cn: 6700:[name]拓巳[line]「な、なに言ってるんだよ、し、しっかりしてよ……」[%p]

# 6800:[name]梨深[line]「えっとね、あたしのおなまえは……おなまえは……」[%p]
source: 6800:[name]梨深[line]Um... My name... My name is...[%p]
zh_cn: 6800:[name]梨深[line]「えっとね、あたしのおなまえは……おなまえは……」[%p]

# 6900:[name]梨深[line]「ん〜？」[%p]
source: 6900:[name]梨深[line]Hmmm...?[%p]
zh_cn: 6900:[name]梨深[line]「ん〜？」[%p]

# 7000:[name]梨深[line]「えへ、わかんないや」[%p]
source: 7000:[name]梨深[line]Heheh. I don't know![%p]
zh_cn: 7000:[name]梨深[line]「えへ、わかんないや」[%p]

# 7100:[name]拓巳[line]「ウソでしょ……？ ウソだよね！？」[%p]
source: 7100:[name]拓巳[line]You're kidding me... This is a joke, right?[%p]
zh_cn: 7100:[name]拓巳[line]「ウソでしょ……？ ウソだよね！？」[%p]

# 7200:僕は梨深に詰め寄った。[%p]
source: 7200:I stormed over to Rimi.[%p]
zh_cn: 7200:僕は梨深に詰め寄った。[%p]

# 7300:[name]梨深[line]「ホントだよぉ！」[%p]
source: 7300:[name]梨深[line]It's true![%p]
zh_cn: 7300:[name]梨深[line]「ホントだよぉ！」[%p]

source: 7400:Suddenly, she ran up and grabbed me. She rubbed her cheek up against me like a friendly pet. Caught off guard, I had no idea how to react.[%p]
zh_cn: 7400:すると梨深は、いきなり僕の首にしがみついてきた。[linebreak]甘えるように、頬を擦りつけてくる。[linebreak]いきなり密着されて、僕はあたふたしてしまった。[%p]

# 7500:[name]梨深[line]「あなた、だぁれ？ あたしのおともだちかなあ？[linebreak]きっとそうだよね！」[%p]
source: 7500:[name]梨深[line]Who are you? Are you my friend? You must be, yeah![%p]
zh_cn: 7500:[name]梨深[line]「あなた、だぁれ？ あたしのおともだちかなあ？[linebreak]きっとそうだよね！」[%p]

# 7600:[name]梨深[line]「おともだちってね、つまりね、あたしにしんせつにしてくれる人のこと！」[%p]
source: 7600:[name]梨深[line]A friend is somebody who's nice to me![%p]
zh_cn: 7600:[name]梨深[line]「おともだちってね、つまりね、あたしにしんせつにしてくれる人のこと！」[%p]

# 7700:[name]梨深[line]「あなたは、おこらない？ あたし、おこられるの、やだ……」[%p]
source: 7700:[name]梨深[line]You won't get mad at me, right? I don't like it when people get mad at me.[%p]
zh_cn: 7700:[name]梨深[line]「あなたは、おこらない？ あたし、おこられるの、やだ……」[%p]

# 7800:[name]梨深[line]「あとね、痛いのも、すごくやだなあ……」[%p]
source: 7800:[name]梨深[line]And I don't like it when it hurts, either.[%p]
zh_cn: 7800:[name]梨深[line]「あとね、痛いのも、すごくやだなあ……」[%p]

# 7900:記憶喪失……。[linebreak]それどころか幼児退行化まで……。[%p]
source: 7900:Amnesia... And not just that, regression to being a little girl.[%p]
zh_cn: 7900:記憶喪失……。[linebreak]それどころか幼児退行化まで……。[%p]

# 8000:こんなの、エロゲだけの話だと思ってた。[linebreak]まさか、リアルでこんな状況に遭遇するなんて、夢にも思ってなかった。[%p]
source: 8000:I thought that only ever happened in H-games. I definitely never thought that I'd see it in real life…[%p]
zh_cn: 8000:こんなの、エロゲだけの話だと思ってた。[linebreak]まさか、リアルでこんな状況に遭遇するなんて、夢にも思ってなかった。[%p]

# 8100:でも、有り得る話かもしれない。[linebreak]こずぴぃを殺したときの梨深の動揺は、尋常じゃなかった。[%p]
source: 8100:But maybe it was possible. Rimi had really freaked out when she'd killed Kozupii.[%p]
zh_cn: 8100:でも、有り得る話かもしれない。[linebreak]こずぴぃを殺したときの梨深の動揺は、尋常じゃなかった。[%p]

# 8200:それに――[%p]
source: 8200:And...[%p]
zh_cn: 8200:それに――[%p]

# 8300:[name]セナ[line]「ギガロマニアックスとなった者は、誰だろうと一度は壊れているんだよ」[%p]
source: 8300:[name]セナ[line]Every Gigalomaniac has been broken once in the past.[%p]
zh_cn: 8300:[name]セナ[line]「ギガロマニアックスとなった者は、誰だろうと一度は壊れているんだよ」[%p]

# 8400:死んだセナが、そう言っていたことを思い出す。[linebreak]梨深もまた、壊れてしまったのかもしれない。[%p]
source: 8400:That's what Sena had said before she died, too. Maybe Rimi had broken.[%p]
zh_cn: 8400:死んだセナが、そう言っていたことを思い出す。[linebreak]梨深もまた、壊れてしまったのかもしれない。[%p]

# 8500:――心を、自殺させた。[%p]
source: 8500:—I made my heart commit suicide.[%p]
zh_cn: 8500:――心を、自殺させた。[%p]

source: 8600:The words came to me. I couldn't remember when I'd heard them, but it felt like someone had said them to me before.[%p]
zh_cn: 8600:ふと、そんな言葉が思い浮かんだ。[linebreak]いつ、どこでその言葉を聞いたかは、よく思い出せないけど。[linebreak]誰かが、そんなようなことを言っていた気がする。[%p]

# 8700:例えば、こずぴぃとセナを殺したことでショックを受けた梨深が、自分の心を自殺させたのだとしたら。[%p]
source: 8700:What if the shock of killing Kozupii and Sena had caused Rimi to make her own heart commit suicide?[%p]
zh_cn: 8700:例えば、こずぴぃとセナを殺したことでショックを受けた梨深が、自分の心を自殺させたのだとしたら。[%p]

# 8800:そして今、僕と喋っているのは、新たに生まれた別の人格だとしたら。それなら子供みたいな性格なのもうなずけるし。[%p]
source: 8800:And what if the person I was talking to was a newly born personality? That'd explain why she was acting like a child.[%p]
zh_cn: 8800:そして今、僕と喋っているのは、新たに生まれた別の人格だとしたら。それなら子供みたいな性格なのもうなずけるし。[%p]

# 8900:ＤＩＤ。乖離性同一性障害。いわゆる多重人格。[%p]
source: 8900:DID. Dissociative Identity Disorder. “Multiple personalities” was the more common name.[%p]
zh_cn: 8900:ＤＩＤ。乖離性同一性障害。いわゆる多重人格。[%p]

source: 9000:That's what Yua had said I had. Of course, she was wrong. I didn't have DID. But what if Rimi did, now?[%p]
zh_cn: 9000:優愛が僕のことを、そう指摘した。[linebreak]もちろん僕は違う。ＤＩＤじゃない。[linebreak]でも、もしかしたら梨深はＤＩＤになってしまったのかも……。[%p]

source: 9100:It was just a guess I had. But the Rimi in front of me now was far different than the one I knew.[%p]
zh_cn: 9100:あくまで僕の勝手な推測でしかないけど。[linebreak]今、目の前で僕に甘えてくる梨深は、僕が知っているあの梨深とはあまりにかけ離れている。[%p]

# 9200:僕に“一緒にいてあげる”と言ってくれた、[linebreak]包み込むような優しさを持った梨深とは、まったくの別人だ……。[%p]
source: 9200:This Rimi was nothing like the one who'd been so kind to me before, the one who told me she'd stay with me.[%p]
zh_cn: 9200:僕に“一緒にいてあげる”と言ってくれた、[linebreak]包み込むような優しさを持った梨深とは、まったくの別人だ……。[%p]

# 9300:[name]拓巳[line]「こんなの……」[%p]
source: 9300:[name]拓巳[line]I don't...[%p]
zh_cn: 9300:[name]拓巳[line]「こんなの……」[%p]

# 9400:僕はたまらずその場に膝を突いていた。[linebreak]絶望的な気分になる。[%p]
source: 9400:I dropped to my knees. I felt awful.[%p]
zh_cn: 9400:僕はたまらずその場に膝を突いていた。[linebreak]絶望的な気分になる。[%p]

source: 9500:Rimi was looking into my eyes, confused. Her eyes were so pure. So innocent. I couldn't look back at her...[%p]
zh_cn: 9500:僕にしがみついている梨深が、不思議そうに僕の目をのぞき込んでくる。とても澄んだ瞳。あまりにも無垢な瞳。[linebreak]僕はその目を、見つめ返すことなんてできなくて。[%p]

# 9600:セナとこずぴぃの死体が消えたことは、ある意味で幸運だったのかもしれないけど。梨深がこんな状態じゃ、誰が僕を守ってくれるって言うんだ……。[%p]
source: 9600:Maybe I was lucky that Kozupii and Sena's bodies had disappeared. But with Rimi like this, who was going to protect me?[%p]
zh_cn: 9600:セナとこずぴぃの死体が消えたことは、ある意味で幸運だったのかもしれないけど。梨深がこんな状態じゃ、誰が僕を守ってくれるって言うんだ……。[%p]
